دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 16=
نعم.
لقد اعجبتني
ووثقت بك كثيرًا.
كيف تمكنت من الكذب
علينا لفترة طويلة؟
انا آسف يا أمي.
سأتحمل كافة العواقب.
إذا خرج هذا،
سوف يؤثر على هاومينغ
وسمعة الشركة.
لا يمكنك التعامل مع النتيجة.
سأمتثل لرغباتك.
لن أقدم أي أعذار.
انا آسف يا أبي.
أعلم أن الاعتذارات ليست كافية
للتعويض عن أخطائي.
سأتحمل كافة المسؤوليات القانونية.
الآن،
مشروع المنطقة الجديدة
بدأ للتو.
إنها المرحلة الأكثر أهمية.
أما بالنسبة لكيفيةكما
التعامل مع الأمور الشخصية،
لن أتدخل
ولكن يجب عليك أن تفهم هذا:
لا يمكن أن يؤثر على الإطلاق
مكانة الشركة وسمعتها.
أفهم.
حتى يتم الانتهاء من الأوراق،
سأعلن علنًا
أنني أبدأ عملًا تجاريًا.
أمي، أبي،
إذا عاد هاوتشين وسأل عني،
فقط أقول أنني مشغول جدًا ولا أستطيع العودة.
أنا آسف.
♪لا أحد يلاحظ
خروجي بهدوء من المسرح♪
♪عندما أعود♪
♪إلى الزاوية التي احتميت فيها
من المطر والدموع♪
♪حينها فقط أدركت
أن ما أملكه كان ثمينًا♪
♪المجد في غير محله هو مجرد نذير خطر♪
(تذكر، الساعة 10 صباحًا في اليوم الثامن
في مكتب الشؤون المدنية.)
♪عندما تضاء أضواء المدينة،
ولكن لا يوجد مكان للجوء إليه♪
♪كيف يمكنني التوصل إلى حل وسط؟♪
♪عندما تستأنف الحياة وتستقر في الماضي♪
♪لا داعي لإخفاء هذه الحالة المضطربة♪
♪دع صراحتي تعوض تهورني♪
♪أسامح نفسي♪
♪أي نوع مني♪
♪هل أنا الأفضل؟♪
لقطة جميلة.
لم ألعب منذ زمن.
ما الذي أتى بك اليوم، هاومينغ؟
أردت بشكل أساسي أن أطلعك على آخر مستجدات العمل.
لا تذكر ذلك.
مشروع منطقتنا الجديدة
يتقدم بسلاسة.
تمت الموافقة رسميًا على رخصة التخطيط .
مع إشرافك عليه،
ليس لدي أي قلق على الإطلاق.
هومينج,
هناك مسألة شخصية
أنني متردد في السؤال عنه.
تفضل.
مؤخرا،
لقد سمعت بعض الشائعات
بخصوص استقالة زوجتك، شو يان.
ماذا يحدث هنا؟
إنها تبدأ عملها الخاص.
هناك أشياء قد لا تعرفها.
حتى الآن،
يزور شيو يان
حماتي بانتظام.
في كل مرة تراها حماتي،
إنها في غاية السعادة.
لقد اعتقدت دائما
بمجرد أن أقمنا التعاون،
ستتوقف عن بذل الجهد فيها.
لم أتوقع
أنها ستكون رائعة حقًا.
أنتم الاثنان متوافقان بشكل جيد.
أستطيع أن أرى ذلك كعائلة،
إنها تهتم بك حقًا.
شكرًا لك.
سامحني على صراحتي.
(أنت رئيس نموذجي.)
تعبيرك عن مشاعرك
أصبحت معاملاتية.
أريد فقط أن أعطيك
الحياة التي تريدها.
أنت كل ما أريد.
إقناعهم لم يكن سهلا.
لحسن الحظ، لدي زوجة قادرة.
لم يكن من الممكن إتمام هذه الصفقة
بدونك.
هل أنت بخير؟
مرحبًا؟
مرحبًا.
لقد اتصلت في وقت سابق.
لقد مرت أكثر من نصف ساعة.
متى ستأتي لإصلاح الأنبوب؟
قريبا. لقد أرسلت شخصًا ما.
أعطني وقت محدد.
سأسرع.
بهذه السرعة؟
قادم. من فضلك...
لماذا أنت هنا؟
أنا...
ماذا انت...؟
ربما يجب علينا انتظار الصيانة.
خذ قسطا من الراحة.
تم. جربه الآن.
افتح الصنبور.
حسنًا؟
أطفئه! أطفئه الآن!
أعطني هذا الشريط.
شريط تي؟
استخدمي المناشف الورقية لمسحها.
كم ثمن؟
لا بأس، أستطيع فعل ذلك.
تمام.
شكرًا.
لا مشكلة.
منتهي.
هل أنت متأكد؟
تراجع قليلا.
سأفتح الماء. كن حذرًا.
تم إصلاحه، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
لم يكن شيئا.
ينبغي عليك أن تذهب لتغتسل الآن.
فقط اذهب.
لقد غسلت هناك بالفعل.
ثم جفف نفسك.
تمام.
لقد صنعت لك بعض الشاي.
تعال واشرب بعض الشاي الدافئ أولاً.
خذ مقعدا.
تفضل. اشرب بعض الشاي.
شكرًا لك.
هنا.
شكرًا.
لا تذكرها.
لقد انتقلت من دون أن تخبر أحدا.
لقد طلبت من مساعدك أن يعرف ذلك.
لديك أختك
وأنا زميلك في المدينة
والدراسة.
يمكنك مشاركة مشاكلك معنا.
يمكننا مساعدتك في إيجاد الحلول.
سواء كان الأمر متعلقًا بالعمل أو بقضايا شخصية.
إنها كلها قضايا بسيطة.
أنا أستطيع التعامل معهم.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن كل شخص لديه
مسار حياته الخاص.
لا أستطيع إزعاجكم يا رفاق
مع كل شيء صغير.
أنت دائما رسمي معي.
كيف تسير عملية البحث عن عمل؟
أي تقدم؟
لم أبدأ البحث بعد.
يمين.
الوظائف أصبحت نادرة هذه الأيام.
ولكن لا تقلق بشأن هذا الأمر.
اغتنم هذا الوقت للاسترخاء
والتنظيم.
عندما يكون لدينا الوقت، أختك وأنا
سأقوم بإعداد بعض الأطباق المنزلية لك.
تناول المعكرونة سريعة التحضير
والزلابية المجمدة كل يوم
ليس صحيًا.
لقد كنت مشغولاً في المستشفى،
ويجب عليك الاعتناء بـ تشياو لين.
لا تقلق عليّ، أنا بخير.
أنا قادر على التعامل مع أي شيء. حقًا.
شو يان,
في الواقع، لقد جئت اليوم
لأنني أردت...
ييمينج،
أعلم أنك كنت تحبني.
ولكن في قلبي، لقد رأيتك دائمًا
كزميل لي في المدينة وزميل دراسة.
لا شيء أكثر. حسنًا؟
لقد أخطأت الفهم.
نعم.
لقد كان لدي مشاعر تجاهك.
واعترفت لك.
إنها براءة بلدي
وذكريات جميلة من 18.
وبالإضافة إلى ذلك، فقد مر وقت طويل الآن.
لقد انتقلت.
بغض النظر عما يحدث،
إذا كنت في حاجة،
سأساعدك
لا حاجة لأي سبب.
تمامًا كما هو الحال اليوم، أنا هنا فقط
للتحقق منك.
لذلك لا تشعر بالثقل.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط أخبرني أو أخبر أختك.
إنه نفس الشيء.
بعد كل شيء، أنا وأختك...
تشياو لين ...
تشياو لين رائعة فعلا.
التصرف بشكل جيد.
سأجفف ملابسي وأغادر الآن.
حسنًا،
مجفف الشعر في الحمام.
ماذا...
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اتفاقية تكميلية للطلاق.
(اتفاقية تكميلية للطلاق)
ها أنت ذا.
فهمتها.
سوف أقوم بتسليمه بعد التوقيع.
بما أنني حر اليوم،
دعونا نتناول كل بند على حدة.
- هل لديك زائر؟
- نعم.
هل يمكنني أن أبدأ؟
بالتأكيد.
دعونا نراجع كل بند.
هل تريد أي إضافات؟
لا تستعجل.
خذ وقتك.
شو يان، لقد انتهيت من التجفيف.
وهذا هو؟
زميلتي في المدرسة الثانوية، يو ييمينج.
شين هاومينغ.
إذن فهو...
زوج.
مرحبًا.
سأترككما وحدكما.
سأعود الآن.
- سأخرجك.
- لا داعي لذلك.
شكرًا.
من دواعي سروري.
يعتني.
شكرا لك، ييمينج.
في أي وقت.
هل نبدأ؟
هناك بند
في الاتفاقية التكميلية:
حتى لو قمنا بالطلاق،
تحتاج موافقتي
قبل الإدلاء بأية إعلانات عامة.
بالنظر إلى سمعة شركتي،
انتبه لأقوالك وأفعالك.
هل كنت غير لائق؟
لا.
أنا أعرف يو يي مينغ
هو صديق أختك.
لا ينبغي لك أن تكون في مجال الأعمال.
ينبغي أن تكون جاسوسا.
مجرد نصيحة ودية.
دعني أذكرك أيضًا:
غدًا هو الثامن.
نراكم في مكتب الشؤون المدنية.
بخير.
وسأذكركم:
توقيع هذا.
( إيصال قبول تسجيل الطلاق )
فترة تهدئة الطلاق؟
(مكتب تسجيل الزواج)
لا تعلم؟
اتفاق الطلاق الآن
لديك فترة تهدئة.
كما يوحي الاسم،
إنه يمنح الأزواج الوقت
لإعادة النظر فيه
وتجنب القرارات المتهورة.
طلب الطلاق الخاص بك
سيتم معالجتها أولاً.
فترة التهدئة الخاصة بك تستمر لمدة شهر.
خلال هذا الوقت،
إذا ألغيت الطلاق،
لا تعود
سيتم إلغاء الطلب.
إذا كنت لا تزال غير قادر على التوفيق،
العودة بعد ذلك.
الزوج القادم.
أنا انتهيت.
هذا الطعم فظيع.
ما الخطب؟ لماذا هذا الغضب المفاجئ؟
أليست هذه كلها المفضلة لديك؟
أريد شاي الروبيان لونغجينج الخاص بأخت زوجي .
إنها تبدأ عملاً تجاريًا
ويعمل لساعات طويلة يومياً.
إنها لا تستطيع الطبخ لك.
ألا يمكنها أن تعيش هنا
أثناء بناء عملها؟
لا بد أنك أزعجتها
ولن يعترف بذلك.
هاوتشين.
انتبه لنبرة صوتك مع أخيك.
ما الخطب الآن؟
تناول المزيد من الأسماك.
أنت تحب السمك المطهو ​​على البخار، أليس كذلك؟
خطئي.
تفضل السيدة يو سمك يان المطهو ​​على البخار.
لم أحصل على التقنية الصحيحة أبدًا.
الطعم ليس هو نفسه.
إنه بخير. إنه جيد.
(أشعة الشمس، أروع فارس، يوم ركوب الخيل)
(يقول الناس)
الطفولة السعيدة
قد تشفيك مدى الحياة.
ولكن واحد غير سعيد
يستغرق الشفاء مدى الحياة.
لهذا السبب أعتقد
لا توجد وسائل راحة مادية
يمكن أن يحل محل حب العائلة ووجودها.
هاوتشين صغير جدًا.
ألا يمكننا أن نطلب من والديك إعادة النظر؟
(السيرة الذاتية لشو يان)
جيزي،
أنا على استعداد لتخفيض راتبي بنسبة 20٪،
يمكن التفاوض على فترة الاختبار أيضًا،
وسأتبع جدولك الزمني
لعرض البرامج.
فقط أعطني فرصة
وسأثبت أنني جدير بذلك.
شو، أنا آسف حقا،
ولكن ليس لدينا
وظائف مناسبة لك الآن.
أنت تعرف ذلك
تم شغل جميع المناصب.
ما لم يستقيل شخص ما أو
يأخذ إجازة مرضية،
أو لديه حالات طوارئ أخرى،
يمكن لمضيفينا الرئيسيين
البقاء حتى التقاعد.
بمجرد خروجك من الهيكل،
من الصعب الحصول على فرصة أخرى.
شكرًا لك.
أين كيو؟
على ما يرام.
لنبدأ.
الفصل 3، المادة 6
من النظام الأساسي لشركة جيندا
بخصوص انتخابات مجلس الإدارة
تنص على أنه لضمان صحة،
أكثر من 90% من أعضاء مجلس الإدارة
يجب حضوره.
ويعتبر الغائبون
مستنكفين.
لدينا 13 عضوًا حاليًا
وغياب واحد
تلبية المتطلبات.
الانتخابات صحيحة
الآن سوف نصوت على شين هاومينغ
القبول في المجلس.
من يؤيده
فليرفع يده من فضلك
ستة أصوات.
الذين يعارضون،
من فضلك ارفع يديك.
تمام.
مع امتناع كو عن التصويت،
الأصوات الحالية هي
ستة لصالح وستة ضد.
السيد الرئيس،
صوتك حاسم .
عائلة الرئيس
لقد كانت مضطربة في الآونة الأخيرة.
أوه؟
زوجة شين هاومينغ تركت وظيفتها
وانتقلت.
تقول الشائعات أنهم يتطلقون
وتقسيم الأصول.
لقد عرفت دائمًا
أن هذا الرجل ليس سهلاً.
لقد سمعت
لقد كان متوحشًا في إنجلترا،
عيش حياة شخصية فوضوية
مُحاطة بالنساء.
ويريد عضوية مجلس الإدارة؟
هذا المقعد في مجلس الإدارة ليس مخصصًا له.
كما تعلم،
إنه الوريث المدعوم من والده.
ماذا يمكننا أن نقول؟
لقد بنينا مجموعة جيندا معًا
لسنوات.
لا يمكننا أن نسمح لوالده أن يفرض كل شيء.
(على أية حال، في الاجتماع)
(سوف أعترض.)
أنا أعترض.
سبعة ضد وستة لصالح
فشل شين هاومينغ في الانضمام إلى المجلس.
على ما يرام.
تم رفع الاجتماع.
اعتقدت أن لدينا اتفاق.
سأحل أزمة الشركة
وتطوير مشاريع جديدة
لمقعد في مجلس الإدارة.
نعم،
ولكنني فكرت مرة أخرى.
أنت غير لائق.
الأسباب؟
أنا أشك في قدرتك على ضبط النفس،
مهارات اتخاذ القرار والنضج.
هل تذكر هذا الأمر مرة أخرى؟
خذ مقعدا.
اجلس.
هومينج,
أنت بحاجة إلى معرفة
أنه منذ الطفولة،
لقد كنت دائما
طفل جيد في عيني
الذين تفوقوا في دراستهم.
لهذا السبب أعطيتك الحرية
والفضاء.
لقد قمت بدراستك في الخارج.
في التاسعة عشر من عمري
لقد كانت الحياة مجرد بداية.
كان التعارف جيدا.
لقد كنت حرًا في مواعدة الفتيات.
لماذا أصريت على الاحتفاظ بهذا الطفل؟
هل استمعت حتى؟
إلى والدتك ونصيحتي؟
هل فكرت
ما هو المستقبل الذي سيكون لهذا الطفل؟
هل فكرت في مستقبلك؟
هل فكرت
هل يمكن أن يلطخ سمعتك؟
لم أرى ولادة هاوتشين وصمة عار على الإطلاق.
كيف لا يكون كذلك؟
لقد قمنا بتغطية هذا الأمر
لك طوال الوقت.
إذا اكتشف منافسوك ذلك،
إذا علم منافسوك بهذا الأمر،
سوف يستغلونها
وتدميرك. فهمت؟
إذا رأوك
كلاعب متهور،
غير مسؤول ومتسرع،
من يثق بك؟
هل سيكون المجلس
أم أن المساهمين يصدقونك؟
أبداً.
أما بالنسبة لزواجك،
نحن نترك لك اتخاذ القرار
واختار زوجتك بنفسك.
ولكن ماذا فعلت؟
لقد اخترت الاحتيال.
خلفيتها،
التعليم، تاريخ الحياة،
لقد عرفت كل شيء عنها
ولكنك أخفيت الحقيقة.
لقد كذبت علينا.
لا أستطيع تحمل هذا.
هل تفهم؟
الكذب كان خطئي.
ولكن بيني وبين شو يان،
علاقتنا كانت متساوية.
لقد تقبلت كل شيء عنها.
لم نكن لننفصل
لو لم تسأل.
لقد تركت عملها كمذيعة أخبار
وأثارت ضجة كبيرة.
لا مزيد من الأعذار.
اذهب إلى مقاطعة تشنغآن.
معالجة المشروع المتأخر
في فرعنا هناك.
حلها قبل العودة.
السيد شين،
هل أنت متأكد أنك لا تريدني معك؟
البريد الإلكتروني المحدد
أنني فقط سوف يتم نقلي.
إن أخذك ينتهك سياسة الشركة.
لكن هذا الفرع يقع
في منطقة نائية.
أنا قلق بشأن ذهابك وحدك.
سوف تكون أكثر فائدة
البقاء في المقر الرئيسي.
إذا حدث أي شيء،
أبقني على اطلاع.
انا ذاهب.
(صندوق البريد: تم رفض المقابلة)
إذا لم تكن هناك وظائف مفتوحة...
على ما يرام.
إذا ظهرت فرص جديدة،
أرجو إبلاغي.
حسنًا، شكرًا لك.
(نداء فنان المكياج لياو)
مرحبا لياو؟
أي أخبار؟
اخبار جيدة.
ما الذي حدث لكم أيها الناس؟
لقد طلبت منك تجنيد المضيفين،
ولكن بعد كل هذا الوقت،
لم تجد أحدا.
السيد تشيو،
أنت تعرف التحديات التي نواجهها هنا:
المضيفون الآخرون يشكون من
مشاركة منخفضة في الأرباح
أو أن جدولنا الزمني يتطلب...
حسنا، اقطع ذلك.
كل هذا هراء.
السيد تشيو.
هذا هو شو يان.
المذيع الأكثر سخونة
لقد ذكرت لك ذلك من قبل.
لقد شاهدت فيلم Family Feast، أليس كذلك؟
لقد استضافت أيضًا الأخبار المالية من قبل.
يسعدني رؤيتك.
مرحباً، السيد تشيو.
أنا آسف للغاية
لإحضارك
إلى الاختبار المفاجئ.
مُطْلَقاً.
شكرا لك على الفرصة.
شكرا لك لياو.
هل قرأت النص؟
نعم.
ولكن، السيد تشيو،
لقد قمت بتعديله
بناء على تفسيري.
هل سيكون ذلك مقبولا؟
لا داعي للتحقق، إنه ممتاز.
في الواقع، كل مضيف
تحتاج إلى أسلوبها المميز الخاص.
هل يجب علينا إجراء الاختبار الآن؟
لا مشكلة.
مرحبا بالجمهور.
مرحباً بكم في 618
البث المباشر لـComfort Home Textiles.
منسوجات منزلية مريحة
لقد اكتسب شهرة عالمية
لصورتها التجارية التجريبية
وجودة نوم ممتازة،
جذب المستهلكين
على المستوى المحلي والدولي.
لإظهار امتناننا،
نحن نقدم عروض حصرية
على منتجاتنا المتميزة.
هذه المجموعة من الفراش مصنوعة من القطن بنسبة 100%
أمامي
يوجد خصم 50%
في البث المباشر اليوم.
أضف راحة متميزة
إلى غرفة نومك الليلة.
قف.
السيدة شو،
هل تقوم بتغطية الأخبار
أو بيع المنتجات؟
هذا لن ينجح.
للحفاظ على تفاعل المشاهدين،
تحتاج إلى إسقاط صوتي.
أنت بحاجة إلى طاقة متفجرة في كلماتك
وجعل المشاهدين يشعرون بالإلحاح،
كأنهم سيفتقدون ذلك.
خلق هذا الشعور الذي يجعلك لا تشتري الآن
يعني خسارة ثروة.
فهمتها؟
فهمت يا سيد تشيو.
ولكنني أعتقد
قوتي الطبيعية تكمن في
أسلوب استضافة أكثر تأليفًا.
يحب...
أسلوب محاضرة البروفيسور وو
أو عروض مختبر الدكتور تشين.
هذا النهج الاستضافة
ربما يناسبني بشكل أفضل.
حقيقي،
تلك الأمثلة التي قدمتها
هي مضيفات نجمية راسخة.
أنت لا تزال جديداً في هذا الأمر.
إذا واصلت هذا،
سوف نكون محظوظين إذا حصلنا على عشرين مشاهد.
أنا آسف.
حسنا، أنا أعلم
لقد كنت مذيعًا للأخبار.
هذا جديد بالنسبة لك بالفعل.
من الصعب التكيف.
حسنًا...
سأعلمك كيف.
يبدأ!
كسر سعر الارضية.
ها أنت ذا، حاول أكثر.
مرة أخرى.
اكسر سعر الارضية!
نعم، هنا تذهب.
كرر بعدي.
لا تتحدث مثل مذيع الأخبار!
افتح عالما جديدا!
نعم! حافظ على هذه الطاقة.
اتبع النص الخاص بك.
تعال.
رقم 599.
رقم 499.
رقم 299!
عذرا، أحتاج إلى لحظة.
على ما يرام.
لا تهتم.
يمكنني المحاولة مرة أخرى. أنا آسف.
حسنا، استمع.
من الأفضل أن تجلس خارج
البث المباشر الليلة.
ارجع وتدرب أكثر
ما علمتك إياه.
- حسنًا، أنت...
- هنا!
سأقوم بتغطية البث المباشر الليلة.
- حسنًا.
- حسنًا! سيد تشيو، انطلق!
مرحبًا بك، السيد شين.
شكراً لاختيارك لي.
أُقدّر جهدك.
سعادتنا.
أمتعة السفر!
السيد شين، اسمح لي أن أعرض لك المكان.
تعال.
(مكتب المدير العام)
السيد شين.
هذا سيكون مكتبك.
هونغيون هو الفرع الأصغر
تحت مجموعة جيندا.
مواردنا هنا محدودة.
تحمل المرافق المتواضعة.
السيد شين، آمل أن لا يزعجك ذلك.
عادة،
سوف تقيم في فندق.
لكن ميزانيتنا لا تستطيع تغطية هذه النفقات.
من فضلك ابقى هنا الآن.
إنه ضيق بعض الشيء،
لكن المديرين فقط هم من يستطيعون الاستمتاع بهذا.
ولكن الحمام في الفناء.
السيد تشانغ.
من فضلك أرسل لي
جميع الملفات ذات الصلة.
ألا تريد أن ترتاح؟
الذهاب إلى العمل الآن؟
متى يكون أقرب وقت
هل يمكنك إرسالها لي؟
كلهم هنا. لقد أعددتهم.
لقد قمنا بالفعل بإبلاغ
المقر الرئيسي بهذه المشكلات.
السيد شين.
دعني ألخص لك الأمر مرة أخرى.
هذا هو الشيء.
تأخير المشروع
يرجع ذلك إلى
ارتفاع تكاليف المواد والعمالة.
السيد وو من شركة انكيانغ للإنشاءات.
أظن
كان يعتقد أن الأرباح ضئيلة،
لقد اقترضت المال سراً
مدعياً ​​أنه لتمويل مشروع.
ثم أخذ المال وهرب.
لقد اتصلنا بالشرطة.
ولكن في مثل هذا الوضع،
حتى لو تمكنا من القبض عليه،
فقد لا نتمكن من استعادة الأموال.
ما هي خطتك البديلة؟
لقد قمت بتفعيل صندوق الطوارئ
للحفاظ على العمليات اليومية.
وقد تقدمت بطلب لتعديل الميزانية.
إذا توقف البناء،
يفشل في التسليم،
سيؤدي ذلك إلى خسائر أكبر بالنسبة لنا.
لذا السيد شين،
متى يمكننا الحصول على هذه الميزانية؟
فقط بعد التأكد من ذلك.
من الأفضل أن تسرع إذن.
صندوق الطوارئ لا يمكن أن يستمر طويلاً.
تقارير التفتيش،
سجلات البناء،
ومخططات البناء
هل كلها مختلطة مع بعضها البعض؟
لا يوجد تصنيف؟
لقد أصبحنا مفلسين، سيد شين.
نحن بالكاد نستطيع الاحتفاظ
بفريق البناء.
لا أستطيع حتى تحمل تكاليف السكرتيرة
أو مساعد لك.
فقط دعني أعرف
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
أنا متواجد في الموقع يوميًا في الغالب،
ولكنني سأساعدك عندما يكون ذلك ممكنًا.
شكرًا لك.
السيد تشانغ.
أعتقد أننا يجب أن نستضيف
مأدبة الليلة
للترحيب بالسيد شين بشكل لائق.
لا حاجة.
تحاول كسب ودهم؟
أنت؟
أنا...
أنا لست مناسبا لذلك.
لي، لقد قلت لك عدة مرات
(كافتيريا الموظفين)
عدم إضاعة الجهود.
لقد توصلت إلى ذلك.
ولم
يسمح له رئيس مجلس الإدارة شين حتى بالدخول إلى مجلس الإدارة.
إنه ابنه البيولوجي!
كم هو قاسي!
لقد عاد من الخارج،
لكن استمر في التهميش.
نائب الرئيس يبدو أنيقًا،
لكن هذا مجرد عنوان فارغ.
فكر في الأمر.
لقد نقلوه إلى هنا.
بدون تمويل أو قوى عاملة.
لماذا؟
هل يستمتع بحياته هنا؟
من الواضح أنه تم التخلص منه،
متروك.
ماذا لو لاحظ شيئا؟
ماذا إذا؟
لاحظ ماذا؟
أنظر إليه.
هل يعرف
تفاصيل موقع البناء؟
حتى أنا لا أعرف.
بالإضافة إلى ذلك، حتى أنا لم أستطع أن أتحمل
مثل هذه المرافق وإعدادات المكتب.
كم من الوقت يستطيع الصمود؟
سوف يغادر قريبا.
♪أنا أحب ذلك عندما يكون الأمر أنا وأنت فقط♪
♪أعتقد أنك تعرف ذلك الآن♪
يشتري معجبينا المخلصون كثيرًا من المرات.
وهذه المشكلة لن تحدث.
كفى كلاما.
دعني أريك
خدمات ما بعد البيع المتطورة لدينا.
دعني أريك...
دعني أريك
خدمات ما بعد البيع المتطورة لدينا.
سياسة الإرجاع لمدة 7 أيام دون إبداء الأسباب!
15 يوما...
♪الآن فقط لأكون هنا معك♪
أرفق الرابط!
(إضافة شبكات إلى المرحلة الأولى من مشروع Xinwan Residence)
تم البيع بالكامل!
♪أنا معجب بك♪
سياسة الإرجاع خلال 7 أيام دون إبداء أي أسباب
كل شيء جاهز!
تابعنا
حتى تتمكن من الوصول إلينا بسهولة.
لن نخيب ثقتكم.
♪أشعر بالضياع وأشعر♪
♪الكثير من المشتتات♪
♪لم أتخيله أبدًا♪
♪سوف تبقى بجانبي♪
مرحباً بالجميع! أنا المضيف، شو يان.
اليوم انا اوصي
مفروشات من علامة تجارية وطنية.
خلف الكواليس، مررني...
أعطني الفراش. حسنًا؟
شكرًا.
كم عدد الوحدات التي لدينا اليوم؟
200، أليس كذلك؟
متاح 200 فقط.
السعر العادي هو 1999.
لكن اليوم فقط 299!
فريق الكواليس، دعونا نستعد.
ثلاثة، اثنان، واحد.
أرفق الرابط!
ثلاثة اثنان واحد، أرفق الرابط!
لمن يريد ذلك
انقر على الزر العلوي الأيسر...
غادر...
لمن يريد ذلك
انقر على...
انقر على الرابط الموجود في أعلى اليسار.
تمام؟
قماش جاكار منسوج عالي الكثافة.
بجودة عالية!
دعني أريك
الصناعة اليدوية الممتازة.
إذا أعجبك ذلك،
انقر على الرابط الموجود في أعلى اليسار...
♪أتمنى فقط أن تشعر بنفس الطريقة أيضًا♪
199.
(1999.)
199، 1999.
اليوم فقط 299!
أرفق الرابط!
ثلاثة اثنان واحد، أرفق الرابط!
♪هل تعلم يا عزيزتي♪
♪أتمنى فقط أن تشعر بنفس الطريقة أيضًا♪
♪عنك وعنّي♪
(شو يان)
تركز هذه الجلسة على مجموعات الفراش.
هذه الجلسة،
(ملصق طقم الفراش)
قاعدة الجمهور...
السيد تشيو.
أنت هنا. كيف حالك في التدريب؟
أعتقد أنه بخير.
حسنًا، لا زال لدينا بعض الوقت.
حسنًا،
دعونا نحاول مرة أخرى
مع السيدة شو، حسنًا؟
-حسنا! -حسنا
!
شكرًا.
الشمس، أنت تلعب دور المُصنِّع.
- بالتأكيد، لا مشكلة.
- هيا.
حسنًا، استعد.
حسنًا، ثلاثة، اثنان، واحد.
يبدأ!
الجميع!
مرحباً بكم في البث المباشر لـ Xu Yan!
اليوم انا اوصي
عنصر ساخن يحظى بشعبية
عبر كافة المنصات.
كلما قمنا ببيعه،
سيتم بيعها!
يمين.
إنها مجموعة الفراش ذات العلامة التجارية الوطنية.
نحن نقدم لك المنتج
من المصنع اليوم!
لقد دعونا حتى
الصانع السيد وانغ!
السيد وانغ، من فضلك.
من فضلك أخبر الجميع
ما هي العروض التي ستقدمها؟
إنها المرة الأولى لي
في البث المباشر للسيدة شو،
لذا سأعطيكم جميعا
أقل الأسعار!
اين تقرير فحص الجودة؟
تقرير التفتيش. صحيح.
دعني أريك!
جميع منتجاتنا
اجتاز التفتيش.
بالضبط.
لذا الجودة مضمونة!
و...
هذه المجموعة من الفراش
حصري لـ
- فنادق خمس نجوم!
- نعم!
إنه يحقق
مقاوم للماء والزيت،
ومتينة للغاية!
متينة للغاية!
كما ذكر السيد وانغ،
إنه متين للغاية!
ولكن ما مدى المتانة بالضبط؟
أعتقد أنك تريد أن تعرف، أليس كذلك؟
يمين.
اليوم هنا،
دعونا نختبره!
تمام؟
تمام!
حسنًا، أحضر لي صوفًا فولاذيًا!
- تفضل.
- فهمت. شكرًا.
سوف نستخدم الصوف الفولاذي هذا.
إنها صوف فولاذي حقيقي، هل فهمت؟
دعونا نحاول كشطه.
ينظر.
كم هو متين!
- انظر!
- متين للغاية!
طاقم الكاميرا،
من فضلك احصل على صورة قريبة!
هل رأيت؟ لا يوجد أي ضرر على الإطلاق.
الجودة تتحدث عن نفسها.
بالنسبة لمثل هذا المنتج ذو الخمس نجوم،
سعرنا العادي هو ...
1,999!
لكن اليوم نحن نكسر
سعر الأرض!
كم ثمن؟
599، حسنًا؟
- ليس السعر الذي اتفقنا عليه.
- السيد وانغ، اليوم،
يجب علينا أن نقدم هذا السعر!
إنه خاص لجميع مشاهدينا!
بالضبط!
يمين؟
بالضبط.
فريق الكواليس، استمعوا!
- ارفق الرابط!
- 200 مجموعة فقط!
- ٢٠٠ مجموعة! اشترِها!
- نحن...
ثلاثة، اثنان، واحد.
أرفق الرابط!
لا تقلق.
المشاهدين المحظوظين الـ 200
سوف تستمتع بسياسة الإرجاع لمدة 7 أيام دون إبداء أي أسباب.
حتى لو لم يعجبك ذلك،
اتصل بخدمة العملاء...
قف!
شو يان,
هل هذه هي الطريقة التي تخطط للعمل بها لاحقًا؟
هل هناك أي مشكلة، السيد تشيو؟
لا يمكنك تقديم منتجات مثل هذا!
إذا لم يعجبك ذلك،
هل يمكنك العودة خلال 7 أيام؟
بخير.
إنهم يأتون ويشترون،
ومن ثم إعادته.
سوف نحصل على مجموعة من أوامر الإرجاع.
كيفية منع استرداد الأموال؟
وما هي ميزتنا اليوم؟
مصنع.
مصنع، أليس كذلك؟
لقد قلت لك في هذه الحالة،
ينبغي علينا التركيز على المواد.
الشركة المصنعة موجودة هنا.
يجب عليك تسليط الضوء
ما مدى استثنائية جودة القماش
وأذكر مقياس المصنع.
لماذا لم تذكر أيًا من هذه؟
اعتقدت أننا كنا
نتبع النص فقط.
ولكنني سأضيف بالتأكيد
مزيد من المحتوى التكميلي لاحقًا.
النصوص جامدة،
ولكننا مرنون.
يمين؟
أنت مضيف.
لقد أعطيتك الدليل.
تحتوي البلاغة على
ثلاث فئات فقط.
تشكيل المنتج، التسعير،
وتقديم المنتج.
ماذا قلت؟
جميع نقاط البيع.
يجب عليك مزج نقاط البيع
في عرض المنتج.
استخدم نقاط البيع للإجابة
لماذا يجب عليهم شراءه
ولماذا اشتريه اليوم؟
ماذا عن الامتيازات؟
استخدم الامتيازات للترويج للمنتج.
استخدم الميزة.
استخدم التأييد.
استخدم العلامة التجارية.
لقد فاتتك جميعها!
عذرا السيد تشيو.
أنا...
كافٍ.
لا مزيد من الأعذار.
ابتداء من اليوم،
سوف تساعد Sun كمضيف مشارك.
سوف يرشدك.
حسنًا، شكرًا لك.
شكرًا لك.
جميع معجبينا ومتابعينا!
المنتج الأكثر مبيعًا في البث المباشر لدينا،
مخالب دجاج منزوعة العظم،
لقد عاد اليوم!
يمين؟
العديد من الوافدين الجدد
والمشجعين المخلصين
استمر في شراء هذا!
لماذا؟
لأنه لذيذ جداً!
قضمة واحدة وستكون مدمنًا!
حتى فريقنا يلتهم هذه!
لقد جرب مضيفنا الجديد يان قضمة واحدة
ولم أستطع التوقف!
لم أستطع التوقف، أليس كذلك؟
دعونا نظهر لك
ما أجمل ملمسه.
يرى؟
جربها!
إنه كثير العصير
ليّن،
ومضغية!
كيف تم تحقيق ذلك؟
98 بالمائة خالية من العظام
معالجة دقيقة!
ولدينا أربعة نكهات اليوم.
خمسة بهارات،
فلفل مخلل
والليمون الحلو والحامض.
وهنا الصفقة.
اشتري مجموعة واحدة واحصل على أربع مجموعات!
يان لا يستطيع التوقف عن تناول الطعام!
بالفعل.
قضمة واحدة، سوف تصبح مهووسًا.
وهو ليس حارًا حقًا، أليس كذلك؟
حقًا.
إذا كنت لا تستطيع تناول الطعام الحار على الإطلاق.
اختر الرابط 1!
(أعلى اليسار، اطلب قسيمة الخصم)
نكهة التوابل الخمسة ليست حارة على الإطلاق.
انقر على الرابط 2
إذا كنت تستطيع التعامل مع التوابل الخفيفة.
(المال يتدفق)
المضيف يتحدث معك،
ويجب عليك التفاعل!
كل ما عليك فعله هو الأكل.
يمكنك أن تأكل
(الثروة تتدفق)
ولكن لا تملأ فمك.
آداب المائدة!
يجب عليك أن تأكل
بسحر وحماس!
فقط هذا يمكن أن يشعل
رغبة المشاهدين في الشراء.
هل لا تستطيع التعامل مع مثل هذه المهام البسيطة؟
لا أفهم
كيف أصبحت ذلك...
ما هذا؟
مذيع اخبار.
التالي هو بيع
كرشة لحم البقر بالزيت الحار.
هل تستطيع التعامل مع هذا؟
نعم.
هل تستطيع أن تأكل بسحر؟
هل يمكنك التفاعل؟
نعم.
(كرشة لحم بقري مقرمشة)
منتجنا القادم
كرشة لحم البقر لذيذة!
إنها مضيفتنا الجديدة
المفضل لدى يان، أليس كذلك؟
اليوم سوف نستعد
مزيجها المفضل.
كم ثمن؟
حسنًا، أكثر.
قليلًا أكثر، حسنًا؟
حسنًا، شكرًا لك.
صلصتنا تحتوي على معجون السمسم.
سأخلطه.
هل تريد بعض الكزبرة والبصل الأخضر؟
نعم.
لا مشكلة.
يمكنك القيام بذلك في المنزل، أليس كذلك؟
حسنًا، قم بتخصيصه حسب ذوقك.
وهذا متوافق مع كل شيء.
تعال.
دعونا نتذوقه. حسنًا؟
دعني أحاول.
مزيد من صلصة السمسم.
حسنا، المزيد من الصلصة.
يمين.
يان يعرف ذلك!
(البث المباشر)
لذيذ.
مقرمشة للغاية!
أشعر أنني بحالة جيدة جدًا...
لذيذة جداً!
يمين؟
لا تفوتها!
صفقة اليوم الخاصة تم الحصول عليها بشق الأنفس
بعد مفاوضات صعبة.
يمين؟
قال رئيسنا...
إنها مرة واحدة فقط.
سوف يكون الرابط غير متصل بالإنترنت بعد البيع.
والآن...
الرقم الذي طلبته مغلق.
شو يان!
ما هو الخطأ؟
كيف عرفت أني هنا؟
أخبرني يو يي مينغ.
لماذا تقوم بالبث المباشر الآن؟
أين شين هاومينغ؟
ماذا يحدث هنا؟
اذهب وخذ مقعدا!
تعال.
هذا الرجل ماكر جدًا.
إنه ماكر للغاية.
اشرب ماء دافئًا.
جيدة بالنسبة لك.
شكرًا.
اعتقدت انه كان
رجل صالح من نوع واحد في المليون.
نفاية!
لقد احببته
تزوجته
ساعد في مسيرته المهنية،
اعتنى بعائلته بأكملها!
ولكنه لم يظهر أي رحمة على الإطلاق.
ولكن في البداية،
لقد فعلت خطأ.
في هذا العالم،
الاعتذار لا يضمن
التسامح مع الأخطاء.
ولكن لحسن الحظ، لقد أدركت
شين هاومينغ ليس الشخص الذي
تخيلته.
انا أفهم أيضا
حبه لي
ليس ما كنت أعتقده.
هذا جيد.
بمجرد انتهاء فترة تهدئة الطلاق ،
سوف ننهي الطلاق
ولن يكون لدينا المزيد من العلاقات،
أو الخداع المتبادل.
إذن لماذا تركت وظيفتك؟
ألم يكن هذا شيئا
لقد عملت بجد من أجل؟
كنت أعتقد ذلك.
وكان شين هاومينغ متورطًا في هذا أيضًا.
ولكنني سمعت البث المباشر
تتطلب 12 ساعة يوميا.
في موسم الذروة،
ربما لا يكون لديك وقت للنوم.
عدة ساعات من النوم في أفضل الأحوال.
هذا قاسي جداً.
أنظر إليك الآن.
أنا بخير تماما.
توقف عن إجبار نفسك.
هناك العديد من الوظائف الأكثر صعوبة
من البث المباشر.
لقد بدأت للتو.
بجانب،
كوافد جديد،
أحتاج إلى تعلم الحبال.
لن يستمر الأمر طويلاً هكذا.
تمام.
وبالإضافة إلى ذلك، أشعر بالاسترخاء الآن.
على عكس ما سبق،
لقد كنت خائفة دائمًا من أن يتم الكشف عني،
العيش في قلق دائم.
على أية حال، لا تأكل بهذه الطريقة مرة أخرى.
جسدك لا يستطيع التعامل مع هذا.
خذ المزيد.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪